'Wanita yang berbagi
ilmu tentang Bhagavad Gita'
'akan terbukti
sebagai teroris sendiri.'
'Ini dikenal sebagai
Mission Happy Diwali.'
'Ledakan!'
"Salam Tuan Rama! Salam Tuan Krishna!"
"Salam Tuan Krishna! Salam Tuan Hari!"
Radha dan Mohan,
datang kepadaku.
Pergi!
Pergi dan dapatkan omelan!
Anda bertindak terlalu pintar, bukan?
Apakah dia akan memukuliku
dengan memanggilku mendekat?
Gungun ada di sini, dan aku
tidak ingin dipukuli di depannya.
Lupakan kamu, aku tidak
mengerti apa yang harus aku hadapi.
Ayo sekarang.  Ayo pergi ke sana.
Mengapa kamu
bermain-main selama ritual?
Apakah itu aku, atau kamu?
Siapa yang memulainya?  - Ya...
Ayo pergi ke dia!  - Mohan.
Ya, ibu.
Kami datang.
Apakah Anda ingin bantuan?
Pergi!
Dia memanggil Radha dan Mohan.
Dia tidak menyebut Mohan dan Radha.
- Mohan dan Radha!
Datang.
Maaf, ibu.
Salam.
Anda telah mencapai prestasi
keagamaan yang luar biasa
dengan mempromosikan bahasa
Sansekerta di negara asing.
Sekali lagi, Bhagavad Gita
sedang dibahas di seluruh dunia.
Saya bangga dengan kalian berdua.
Kami memiliki yang tertua
dan budaya paling
megah di dunia.
Dan untuk
pengembangan budaya kita,
Kontribusi Radha dan
Mohan akan sangat penting.
Apapun agamanya, pendeta,
itu hanya mengajarkan kita
tentang cinta dan pengorbanan.
Manusialah yang mengatur segala
sesuatunya demi keuntungan pribadi
sesuai kenyamanan dan
norma masyarakat, bukan?
Jadi, selama itu adalah
soal Bhagavad Gita,
kami akan mencoba yang terbaik
untuk menyajikan bentuk dan dasar
aslinya kepada semua orang di dunia.
Dan Anda berdua tidak hanya mendapat
restu saya atas perbuatan baik ini,
tapi aku juga akan
membantumu mencapai hal ini.
Terima kasih banyak.
Anda akan sangat senang mendengarnya
bahwa saya juga akan
berangkat ke New Jersey besok.
Ini bagus, pendeta.
Kuil Shri Swaminarayan
telah didirikan di sana,
dan saya diundang untuk
melakukan ritual pertama di sana.
Nanti saya akan mengunjungi
acara yang sudah diatur
untuk kalian berdua di sana.
Bagaimanapun juga, Anda diberi penghargaan
atas pekerjaan besar di Amerika.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Mengapa Anda memilih
Bhagavad Gita untuk buku Anda?
Saya telah memilih buku yang
diajarkan kepada saya sejak kecil.
Buku yang mengajarkanku
banyak hal tentang kehidupan.
Atur sendiri tempat tinggal
lain sesegera mungkin.
Saya tidak bisa membebani diri saya
dengan tanggung jawab Anda terlalu lama.
Apa yang kamu katakan, Bhushan?
Saya adalah kakak perempuan Anda.
Apakah kamu kakak perempuanku?
Kamu adalah ular berbisa!
Anda telah meracuni
adik perempuan Anda
Kadambari dan keluarganya
sepanjang hidup Anda.
Saya belum mengambil
tanggung jawab untuk Anda!
Oke?
Anda telah bertekad untuk
menghancurkan keluarga
Trivedi tetapi akhirnya
menghancurkan diri Anda sendiri.
Dan dia!
Anda telah membebani pundak saya
dengan membawa orang ini ke sini!
Hei, carilah
tempat tinggal lain.
Kemana saya akan pergi?
Ibuku telah
mengusirku dari rumah.
Tolong katakan sesuatu.
Bagus.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan makan apa pun yang Anda sajikan untuk saya.
Tolong jangan usir
aku dari rumah ini.
Miliki ini.
Silakan makan ini.
Apakah kamu melihatnya, Damini?
Trivedi telah
menghancurkan hidup kita,
dan sekarang Bhushan mengancam
akan mengusir kami dari rumah ini juga.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika kita benar-benar
harus mengemis di jalanan?
Bu, tolong jangan khawatir.
Saat seperti itu tidak akan tiba.
Mesin cetak Trivedis
masih ada di tangan kita.
Dan sebentar lagi, Rumah
Trivedi akan menjadi milik kita juga.
Berhenti membangun istana di udara.
Bagaimana kita mengendalikannya?
Lupakan tentang memiliki rumah.
Bahkan jika kita
berani melihatnya,
mereka akan
mencungkil mata kita!
Saya akan mendapatkan kembali
Rumah Trivedi dengan cara apa pun.
Karena saya sendiri yang memegang hak
untuk Mohan dan rumahnya!
Saya tidak pernah membiarkan
Tulsi mengambil alih rumah itu.
Dengan cara yang sama, aku tidak akan pernah
membiarkan Radha mengambil alih rumah itu.
Saya telah mendengar
bahwa Trivedi akan pergi ke AS.
Lord Krishna Radha selalu
berada di sisinya di sini.
Tapi siapa yang akan
melindunginya di negara asing?
Inilah sebabnya saya pergi ke Amerika
'agar aku bisa menangani Radha
serta menyelesaikan pekerjaanku.'
Saya akan pergi ke AS dan mencari
investor asing untuk perusahaan saya.
'Cendekiawan Muslim Wasif Khan'
'Kamu benar.  Radha dan
Mohan bukan orang biasa.'
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa mereka
berdua akan menjadi orang terbaik untuk misi kita?
Anda merawat
warna oranye di sana,
dan saya akan menjaga
warna hijau di sini.
Dan dengan cara ini,
misi kami akan berhasil.
Ngomong-ngomong, aku
menugaskanmu untuk melakukan sesuatu.
Apakah itu akan dilakukan hari ini?
'Jangan kuatir.
Pekerjaan akan selesai.'
Mereka sedang bersiap untuk pergi ke Amerika,
tapi yang tidak mereka ketahui adalah
mereka tidak akan pernah sampai di sana.
Segera setelah rumahnya kosong,
saya akan mulai membuat bom.
Jangan berani-berani mengatakan itu lagi!
Anda hanya akan berbicara tentang bom
setelah keberhasilan Mission Happy Diwali.
Tidak sebelum itu!
Oke.
Tuan X juga akan senang.
Selamat... Selamat Diwali.
Apakah saya sedang bermimpi?
Apakah Gungun benar-benar
menolak berbelanja?
Gungun,
suhu di Amerika
adalah 5 derajat Celcius.
Anda akan membeku seperti es krim!
Anda perlu membeli jaket,
sweater, dan muffler, bukan?
Dan topi dengan kepala monyet...
Ya!  Topi monyet!  - Ayah!
Apa maksudmu dengan 'Ayah'?
Ayah, aku sangat khawatir.
- Mengapa?
Pertama, saya berada di rumah sakit dan tidak
dapat menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
Dan sekarang, kami akan berangkat ke Amerika.
Jika saya tidak menyelesaikan pekerjaan rumah saya sekarang,
Saya harus menghabiskan Diwali saya
untuk menulis pekerjaan rumah saya.
Jadi, lebih baik aku menyelesaikan
pekerjaan rumahku sekarang,
jadi aku bisa menikmati Diwali-ku dengan tenang.
Dia benar.
Kadal kecil ini...
Pergilah bersama ibumu
karena Anda juga tidak akan mendapat
kesempatan untuk merayakan Diwali.
Semuanya akan menjadi booming,
termasuk kamu dan keluargamu.
Ayah.  - Ya?
Lakukan satu hal.
Anda memilih pakaian saya.
Hai!
Gungun, aku akan memilihkan
pakaian untukmu, oke?
Maaf, Rama.
Kalau soal pakaian, ayah
lebih baik dalam hal itu.
Dan jika saya masih
tidak menyukai pakaiannya,
kami akan berbelanja di AS.  Benar, ayah?
Ya!
Apakah saya ingin terbunuh karena menolak?
Kami akan berbelanja.
Aku akan merawat
kadal kecil ini!
Tapi, Mohan,
Ibu, ayah dan Ajeet sudah
membawa Ketki ke dokter.
Bagaimana kita bisa meninggalkan
Gungun sendirian di rumah?
Bu,
Jangan terlalu dipikirkan.  saya di sini.
Saya akan menjaga Gungun.
Ya, Bunty ada di sini.
Lagipula, Gungun kami pemberani
dan bisa menjaga dirinya sendiri.
Ya!  Anda berdua melanjutkan
dan selesai berbelanja.
Jangan ganggu saya.
Saya minta maaf.  Kami berangkat.
Ayo.
Mohan!  - Ya?
Saya setuju bahwa Bunty ada di sini,
tapi dia baru di rumah ini, kan?
Bagaimana kita bisa meninggalkan
Gungun bersama orang asing?
Kamu benar, tapi...
Tidak ada jika dan tetapi.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Mari ikut saya.  - Ayo pergi.
Bunty.  - Ya, Bu.
Sepertinya aku tidak dapat
menemukan tasku sejak tadi malam.
Silakan mencarinya.
Hanya itu yang tersisa untuk dikemas sekarang.
Oke, Bu.  Saya akan mencarinya.
Jangan kuatir.
Terima kasih.
Ayo pergi, Mohan.
- Pegang tanganku.
Kamu tidak mungkin!
Anda akan menemukan
tas itu ketika waktunya tepat.
Tas ini adalah hal terpenting
agar rencana ini berhasil.
Saya rasa saya punya kesempatan
untuk membuat Tuan X bahagia.
Gadis kecil ini bahkan tidak tahu
bahwa Diwali yang dia persiapkan
akan menjadi hari dimana
keluarga ini akan berkabung!
Tulsi.
Katakan padaku, Radha.
Tulsi, aku bicara pada Rahul.
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
Sampai saat itu tiba, tetaplah bersama Gungun.
Radha, jangan khawatir tentang Gungun.
Aku tidak akan melepaskannya dari
pandanganku walau hanya sesaat.
Jangan kuatir.
Sepertinya mereka ada di sini.
Apakah kamu membawa semuanya?
Cepat masuk.
Tidak ada yang boleh menangkapmu.
Karena Gungun di rumah sendirian, aku
harus mengadakan pesta pizza dengannya.
Saya akan pergi dan memesan
pizza untuk Gungun segera.
Apa yang salah dengan bel pintu?
Mengapa ini tidak berhasil?
Damini tidak merawat
rumah dengan baik.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya akan mencoba gerbang belakang.
Paket sudah siap.  Kami akan
menaruh bom kami di sini sekarang.
Ayo kita rakit bomnya.
Mengapa tidak ada
lampu di rumah?
Dan siapa yang menutup pintu dan jendela?
Mengapa lampu di ruangan itu menyala padahal
semua lampu di ruangan lain dimatikan?
Siapa disana?
Saya kira pintunya ditutup
karena Gungun sedang belajar.
Saya akan memeriksanya.
Gungun mirip ayahnya, Mohan.
Dia tertidur saat
belajar seperti ayahnya.
Gungun mirip ayahnya, Mohan.
Dia tertidur saat
dia sedang belajar.
Tidur dengan nyaman.
Tidak peduli seberapa sering Rahul
bertengkar dengan semua orang di rumah,
dia sangat mencintai Gungun.
Radha dan Mohan
penting bagi misi kami.
Hanya mereka yang bisa
mendapatkannya dalam penerbangan.
Hati-hati!  Gungun akan bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil itu!
Ambil itu.  - Hati-hati.
Suara apa itu?
Biarkan saya memeriksanya.
Rencananya adalah
bahwa pertarungan terkait
kasta yang kita lakukan di pesawat
akan menyebar ke seluruh dunia.
Kemudian, kerusuhan akan terjadi
atas nama agama.
Rakyat jelata yang hancur
berarti negaranya yang hancur.
Saya tidak mengerti.
Kamu berada di pihak siapa?
Hijau atau oranye?
Kami tidak berada di pihak siapa pun.
Kami tidak memiliki
agama atau kasta apa pun.
Kami hanya punya satu tujuan,
dan itulah
kehancuran negara ini.
Ini akan terjadi besok
ketika kita membajak nomor
penerbangan AT 17820Z!
Akan ada ledakan di sana!
Misi Selamat Diwali!
Ledakan!  - Ledakan!
Ledakan!
Bunty...
Bunty adalah seorang teroris.
Mereka berbicara tentang
pembajakan dan peledakan pesawat.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memberi tahu polisi
dan menghentikan semua orang
untuk naik penerbangan itu.  Ya.
Tangkap dia!  - TIDAK!
Jangan tembak!  Anak itu akan bangun.
Suara apa itu?
Saya akan segera menelepon polisi
dan beri tahu mereka bahwa
teroris telah memasuki rumah kami.
Tidak ada seorang pun di sini.